Repository: Karl87/CCAM_2.0_Native
Catalog: NativeAdd/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 角色相机
source: Character Cam
zh_hans: 角色相机
zh_hant: 角色相機

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 网络故障
source: Network error
zh_hans: 网络故障
zh_hant: 網絡故障

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 提示
source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 发布
source: Submit
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 加载中
source: Loading...
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加载中

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# 马上分享
source: Share Now
zh_hans: 马上分享
zh_hant: 馬上分享

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 活动
source: Event
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# 系列
source: Series
zh_hans: 系列
zh_hant: 系列

# 我
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# 订阅
source: Follow
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# 广场
source: Discover
zh_hans: 广场
zh_hant: 廣場

# 精选
source: Best
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# 热门
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# 最新
source: New
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# 注册
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 修改密码
source: Forgot password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 请输入手机号码
source: Mobile Number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 请输入密码
source: Password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 请输入验证码
source: Enter Code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 获取验证码
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# 秒
source: sec
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 社交平台账户登录
source: Sign in with SNS account
zh_hans: 社交平台账户登录
zh_hant: 社交平台帳戶登錄

# 我同意《角色相机使用协议》
source: By logging in, you are agreeing to the 《Character Cam Terms of Service》
zh_hans: 我同意《角色相机使用协议》
zh_hant: 我同意《角色相機使用協議》

# 角色相机用户协议
source: Character Cam Terms of Service
zh_hans: 角色相机用户协议
zh_hant: 角色相機使用協議

# 完善用户信息
source: Complete Profile
zh_hans: 完善用户信息
zh_hant: 完善用戶信息

# 登录角色相机中
source: Logging in...
zh_hans: 登录角色相机中
zh_hant: 登錄角色相機中

# 登录成功
source: Login success
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# 账号关联成功
source: Account linked
zh_hans: 账号关联成功
zh_hant: 帳號關聯成功

# 登录失败
source: Sign in failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# 已绑定其他账号
source: Account linked elsewhere
zh_hans: 已绑定其他账号
zh_hant: 已綁定其他帳號

# 登录状态失效，请重新登录
source: Login expired, please login again
zh_hans: 登录状态失效，请重新登录
zh_hant: 登錄狀態失效，請重新登錄

# 该手机号码尚未注册
source: Mobile number not registered
zh_hans: 该手机号码尚未注册
zh_hant: 該手機號碼尚未註冊

# 密码错误
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# 该手机号码已注册或关联其他账号
source: Mobile number linked elsewhere
zh_hans: 该手机号码已注册或关联其他账号
zh_hant: 該手機號碼已注冊或關聯其他帳號

# 修改密码中
source: Changing password
zh_hans: 修改密码中
zh_hant: 修改密碼中

# 密码修改成功
source: Password changed
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# 密码修改失败
source: Password change failed
zh_hans: 密码修改失败
zh_hant: 密碼修改失敗

# 校验信息中
source: Verifying
zh_hans: 校验信息中
zh_hant: 校驗信息中

# 区域选择
source: Select your region
zh_hans: 区域选择
zh_hant: 區域選擇

# 中国大陆
source: China
zh_hans: 中国大陆
zh_hant: 中國大陸

# 中国香港
source: Hong Kong SAR China
zh_hans: 中国香港
zh_hant: 中國香港

# 中国澳门
source: Macau SAR China
zh_hans: 中国澳门
zh_hant: 中國澳門

# 中国台湾
source: Taiwan
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 中國臺灣

# 美国
source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# 日本
source: Japan
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# 韩国
source: Korea
zh_hans: 韩国
zh_hant: 韓國

# 已注册
source: Registered
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已注冊

# 是否重置密码
source: Reset password
zh_hans: 是否重置密码
zh_hant: 是否重置密碼

# 确认手机号码
source: Confirm your mobile number
zh_hans: 确认手机号码
zh_hant: 確認手機號碼

# 我们会将验证码发送至
source: Verification code has been send to
zh_hans: 我们会将验证码发送至
zh_hant: 我們會將驗證碼發送至

# 验证信息中
source: Verifying
zh_hans: 验证信息中
zh_hant: 驗證信息中

# 验证成功
source: Verification success
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# 验证失败
source: Verification failed
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# 获取验证码中
source: Verifying
zh_hans: 获取验证码中
zh_hant: 獲取驗證碼中

# 获取验证码成功
source: Verification code obtained
zh_hans: 获取验证码成功
zh_hant: 獲取驗證碼成功

# 获取验证码失败
source: Cannot obtain verification code
zh_hans: 获取验证码失败
zh_hant: 獲取驗證碼失敗

# 登出
source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# 登出角色相机中
source: Logging out
zh_hans: 登出角色相机中
zh_hant: 登出角色相機中

# 登出成功
source: Logout success
zh_hans: 登出成功
zh_hant: 登出成功

# 登出失败
source: Logout failed
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 登出失敗

# 刚刚
source: Now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# 分钟前
source: mins
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# 小时前
source: hrs
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

# 天前
source: days
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

# 全部
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 条评论
source: comments
zh_hans: 条评论
zh_hant: 條評論

# 分享拉赞
source: Share Link
zh_hans: 分享拉赞
zh_hant: 分享拉贊

# 分享照片
source: Share Photo
zh_hans: 分享照片
zh_hant: 分享照片

# 举报照片
source: Report
zh_hans: 举报照片
zh_hant: 舉報照片

# 取消举报
source: Dis-Report
zh_hans: 取消举报
zh_hant: 取消舉報

# 下载照片
source: Download
zh_hans: 下载照片
zh_hant: 下載照片

# 删除照片
source: Delete
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

# 仅自己可见
source: Set Private
zh_hans: 仅自己可见
zh_hant: 僅自己可見

# 全部人可见
source: Set Pubulic
zh_hans: 全部人可见
zh_hant: 全部人可見

# 管理员工具
source: Admin
zh_hans: 管理员工具
zh_hant: 管理員工具

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# 朋友圈
source: Moment
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# 新浪微博
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# QQ空间
source: QQ Zone
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# 复制链接
source: Copy link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# 已复制链接到粘贴板
source: Link copied
zh_hans: 已复制链接到粘贴板
zh_hant: 已複製鏈接到粘貼板

# 照片删除成功
source: Photo deleted
zh_hans: 照片删除成功
zh_hant: 照片刪除成功

# 下载照片中
source: Downloading
zh_hans: 下载照片中
zh_hant: 下載照片中

# 照片下载失败
source: Download failed
zh_hans: 照片下载失败
zh_hant: 照片下載失敗

# 是否前往制作页面，制作照片参加当前活动？
source: Create a photo an join this event?
zh_hans: 是否前往制作页面，制作照片参加当前活动？
zh_hant: 是否前往製作頁面，製作照片參加當前活動？

# 暂时不要
source: Later
zh_hans: 暂时不要
zh_hant: 暫時不要

# 前往制作
source: Yes
zh_hans: 前往制作
zh_hant: 前往製作

# 参加比赛
source: Join event
zh_hans: 参加比赛
zh_hant: 參加比賽

# 从相册选择
source: Select from album
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# 拍照
source: Camera
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 发布照片中
source: Submitting photo
zh_hans: 发布照片中
zh_hant: 發布照片中

# 发布照片成功
source: Submit success
zh_hans: 发布照片成功
zh_hant: 發布照片成功

# 发布照片失败
source: Submit failed
zh_hans: 发布照片失败
zh_hant: 發布照片失敗

# 照片详情
source: Photo
zh_hans: 照片详情
zh_hant: 照片詳情

# 推荐
source: Best
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 是否前往制作页面
source: Create photo
zh_hans: 是否前往制作页面
zh_hant: 是否前往製作頁面

# 使用
source: use
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 制作照片
source: make photo
zh_hans: 制作照片
zh_hant: 製作照片

# 提交照片
source: Photos
zh_hans: 提交照片
zh_hant: 提交照片

# 关注者
source: Followers
zh_hans: 关注者
zh_hant: 關注者

# 关注
source: Following
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# 编辑个人主页
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人主页
zh_hant: 編輯個人主頁

# 取消关注
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消關注

# 未关注
source: Unfollow
zh_hans: 未关注
zh_hant: 未關注

# 已关注
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# 是否取消对
source: Unfollow
zh_hans: 是否取消对
zh_hant: 是否取消對

# 保持关注
source: Cancel
zh_hans: 保持关注
zh_hant: 保持關注

# 关注用户中
source: Following user
zh_hans: 关注用户中
zh_hant: 關注用戶中

# 关注成功
source: User followed
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 關注成功

# 关注失败
source: Unfollowing user
zh_hans: 关注失败
zh_hant: 關注失敗

# 取消关注中
source: Unfollowing user
zh_hans: 取消关注中
zh_hant: 取消關注中

# 取消关注失败
source: User unfollowed
zh_hans: 取消关注失败
zh_hant: 取消關注失敗

# 照片评论
source: Comments
zh_hans: 照片评论
zh_hant: 照片評論

# 加载更多评论
source: Show more comments
zh_hans: 加载更多评论
zh_hant: 加載更多評論

# 说点什么吧...
source: Make a comment...
zh_hans: 说点什么吧...
zh_hant: 說點什麼吧...

# 评论加载失败
source: Loading failed
zh_hans: 评论加载失败
zh_hant: 評論加載失敗

# 已显示全部评论
source: All comments shown
zh_hans: 已显示全部评论
zh_hant: 已顯示全部評論

# 评论失败
source: Comment failed
zh_hans: 评论失败
zh_hant: 評論失敗

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 清理缓存
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# 清理缓存文件中
source: Cleaning cache
zh_hans: 清理缓存文件中
zh_hant: 清理緩存文件中

# 缓存文件清理完成
source: Cache cleared
zh_hans: 缓存文件清理完成
zh_hant: 緩存文件清理完成

# 缓存文件清理失败
source: Clear cache failed
zh_hans: 缓存文件清理失败
zh_hant: 緩存文件清理失敗

# 暂无缓存
source: Cache is empty
zh_hans: 暂无缓存
zh_hant: 暫無緩存

# 检查更新
source: Check for Update
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# 检查更新中
source: Checking for update
zh_hans: 检查更新中
zh_hant: 檢查更新中

# 最新版本为
source: New version is
zh_hans: 最新版本为
zh_hant: 最新版本為

# 是否前往更新
source: update now
zh_hans: 是否前往更新
zh_hant: 是否前往更新

# 前往更新
source: Update
zh_hans: 前往更新
zh_hant: 前往更新

# 您使用的已经是最新版本
source: Your version is up to date
zh_hans: 您使用的已经是最新版本
zh_hant: 您使用的已經是最新版本

# 检查更新失败
source: Checking for update failed
zh_hans: 检查更新失败
zh_hant: 檢查更新失敗

# 给个好评
source: Like Us? Rate us!
zh_hans: 给个好评
zh_hant: 給個好評

# 意见反馈
source: Report a Problem
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# 请留下您的联系方式
source: Please leave a contact
zh_hans: 请留下您的联系方式
zh_hant: 請留下您的聯繫方式

# 请填写您的意见或反馈
source: Let us know what you like, or what could improve
zh_hans: 请填写您的意见或反馈
zh_hant: 請填寫您的意見或反饋

# 反馈发布成功
source: Message sent
zh_hans: 反馈发布成功
zh_hant: 反饋發布成功

# 您的意见对我们十分重要，我们将尽快处理
source: Your opinion is important to us, we will process asap!
zh_hans: 您的意见对我们十分重要，我们将尽快处理
zh_hant: 您的意見對我們十分重要，我們將儘快處理

# 关于角色相机
source: About Character Cam
zh_hans: 关于角色相机
zh_hant: 關於角色相機

# 版本
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# 官方网站
source: Homepage
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

# 查看用户协议
source: Terms of services
zh_hans: 查看用户协议
zh_hant: 查看用戶協議

# 联系我们
source: Contact
zh_hans: 联系我们

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 3D角色
source: 3D
zh_hans: 3D角色
zh_hant: 3D角色

# 贴纸
source: Sticker
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# 滤镜
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# 擦除
source: Eraser
zh_hans: 擦除
zh_hant: 擦除

# 更新角色信息中
source: Fetching new characters...
zh_hans: 角色点名中
zh_hant: 角色点名中

# 当前角色信息已是最新版本
source: All characters are already here!
zh_hans: 所有角色已齐集
zh_hant: 所有角色已齊集

# 更新角色信息成功
source: Characters has been updated!
zh_hans: 角色已从新列队
zh_hant: 角色已重新列队

# 更新角色信息失败
source: Character update failed
zh_hans: 角色点名失败
zh_hant: 角色點名失败

# 由于网络故障,获取角色列表信息失败
source: Network error, character list cannot be loaded
zh_hans: 由于网络故障,获取角色列表信息失败
zh_hant: 由於網絡故障,獲取角色列表信息失敗

# 返回上一页
source: Back
zh_hans: 返回上一页
zh_hant: 返回上一頁

# 重新下载
source: Retry
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# 无法添加其他系列角色
source: We respect characters' individual space, characters from different series cannot appear together. Sorry!
zh_hans: 我们尊重角色的个人空间，不同系列不能同时上镜，请见谅！
zh_hant: 我們尊重角色的個人空間，不同系列不能出鏡，請見諒

# 无法添加更多角色
source: Too crowded! Character cannot squeeze in!
zh_hans: 太挤了，角色放不下啦
zh_hant: 太擠了，角色放不下啦

# 请稍候
source: Please wait
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# 资源文件正在下载
source: Inviting Character
zh_hans: 正在邀请角色
zh_hant: 正在邀請角色

# 管理员忽略版权地区限制
source: Admin account ignores regional usage restrictions
zh_hans: 管理员忽略版权地区限制
zh_hant: 管理員忽略版權地區限制

# 由于版权原因,该角色无法在您所在的地区使用
source: Due to license restriction, unable to invite character to visit your current region
zh_hans: 由于版权原因,目前无法邀请该角色前往您所在的所在地区
zh_hant: 由於版權原因,目前無法邀請該角色前往您所在的地區

# 正在下载
source: Downloading
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# 免费下载
source: Download
zh_hans: 免费下载
zh_hant: 免費下載

# 动作表情调节
source: Pose & Look
zh_hans: 动作表情调节
zh_hant: 動作表情調節

# 灯光阴影调节
source: Light & Shadow
zh_hans: 灯光阴影调节
zh_hant: 燈光陰影調節

# 阴影强度
source: Shadow
zh_hans: 阴影强度
zh_hant: 陰影強度

# 灯光强度
source: Light
zh_hans: 灯光强度
zh_hant: 燈光強度

# 恢复
source: Recover
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 擦除区域
source: Show Erased
zh_hans: 擦除区域
zh_hant: 擦除區域

# 发布照片
source: Submit
zh_hans: 发布照片
zh_hant: 發布照片

# 加载活动列表
source: Loading events
zh_hans: 加载活动列表
zh_hant: 加載活動列表

# 点击重新加载活动列表
source: Click to reload events
zh_hans: 点击重新加载活动列表
zh_hant: 點擊重新加載活動列表

# 比赛规则
source: Event rules
zh_hans: 比赛规则
zh_hant: 比賽規則

# 字数已满
source: Too long!
zh_hans: 字数已满
zh_hant: 字數已滿

# 说点什么吧
source: Say something...
zh_hans: 说点什么吧
zh_hant: 說點什麼吧

# 保存照片至系统相册
source: Saving photo...
zh_hans: 保存照片至系统相册
zh_hant: 保存照片至系統相冊

# 保存照片成功
source: Photo saved
zh_hans: 保存照片成功
zh_hant: 保存照片成功

# 保存照片失败
source: Photo saving failed
zh_hans: 保存照片失败
zh_hant: 保存照片失敗

# 重新发布
source: Yes
zh_hans: 重新发布
zh_hant: 重新發佈

# 噢？上传有点问题...
source: Ooops, upload failed...
zh_hans: 噢？上传有点问题...
zh_hant: 噢？上傳有點問題...

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# 您有
source: You have
zh_hans: 您有
zh_hant: 您有

# 条新消息
source: new messages
zh_hans: 条新消息
zh_hant: 條新消息

# 您还没有收到过消息
source: No message yet
zh_hans: 您还没有收到过消息
zh_hant: 您還沒有收到過消息

# 活动详情
source: Event
zh_hans: 活动详情
zh_hant: 活動詳情

# 系统消息
source: System message
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# 棒棒哒，您的作品被选为精选！
source: Great work! Spotlight Photo has been awarded!
zh_hans: 棒棒哒，您的作品被选为精选！
zh_hant: 棒棒噠，您的作品被選為精選！

# 赞了你的照片！
source: liked your photo!
zh_hans: 赞了你的照片！
zh_hant: 讚了你的照片！

# 的关注者列表
source: 's followers
zh_hans: 的关注者列表
zh_hant: 的關注者列表

# 的关注列表
source: 's followings
zh_hans: 的关注列表
zh_hant: 的關注列表

# 表情
source: Look
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# 动作
source: Pose
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# 已复制邮件到粘贴板
source: Mail copied
zh_hans: 已复制邮件到粘贴板

# 已复制微信公众号到粘贴板
source: Wechat name copied
zh_hans: 已复制微信公众号到粘贴板

# 已复制QQ群号到粘贴板
source: QQ Group number copied
zh_hans: 已复制QQ群号到粘贴板

# QQ群
source: QQ Group
zh_hans: QQ群

# 商务合作
source: Cooperation
zh_hans: 商务合作

# 编辑照片
source: Edit Photo
zh_hans: 编辑照片

# 编辑昵称
source: Nickname
zh_hans: 编辑昵称

# 编辑性别
source: Gender
zh_hans: 编辑性别

# 编辑生日
source: Birthday
zh_hans: 编辑生日

# 编辑简介
source: About Me
zh_hans: 编辑简介

# 基础信息
source: Basic Information
zh_hans: 基础信息

# 账号关联信息
source: Link Account
zh_hans: 账号关联信息

# 请填写您的昵称
source: Nickname
zh_hans: 请填写您的昵称

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 保密
source: Secret
zh_hans: 保密

# 请选择您的性别
source: Gender
zh_hans: 请选择您的性别

# 请填写您的生日
source: Birthday
zh_hans: 请填写您的生日

# 请填写您的简介
source: About me
zh_hans: 请填写您的简介

# 尚未绑定
source: Not connected
zh_hans: 尚未绑定

# 更新成功
source: Updated
zh_hans: 更新成功
